10133 Mi nombre es Yoshikage Kira, tengo 33 años, mi casa está en el área noroeste de Morioh, donde está la secciones de las villas y no estoy casado, trabajo como empleado en el almacén de Kame Yu y llegó a casa todos los días a las 8 de la noche a más tardar.
Yo no fumo y bebo ocasionalmente, estoy en la cama a las 11 de la noche y me aseguro de dormir 8 horas sin importar que, después de tomar un vaso de leche tibia y hacer 20 minutos de calentamiento antes de dormir y no tengo problemas para conciliar el sueño, justo como un bebé me despierto sin fatigas o estrés en la mañana y me dijeron que no hay anomalías en mi último chequeo médico.....
Estoy diciendo que soy una persona que trata de vivir una vida tranquila. Procuro no darme problemas con enemigos como ganar o perder, cosas que me hagan perder el sueño en la noche, así es como trato a la sociedad y saber eso es lo que me brinda felicidad. Aún así si tengo que pelear nunca pierdo.
En pocas palabras Shigechi tu eres una cosa problemática que probablemente me quite el sueño, o sea un enemigo.
Killer Queen, así es como lo llamé. Voy a eliminarte antes que puedas hablar y pueda dormir profundamente está noche.